Wat vindt u belangrijk voor in uw webshop?
Mooi is te algemeen


Welke betaalmiddelen wilt u hebben in uw webshop?
IDEAL PAYPAL 1
Credit cards 2
Visa 3

Heeft u een logo?
Ja

Wat is uw huisstijl / kleurgebruik?
Logo wordt gestuurd.

Beetje logo

Wilt u gebruikersaccounts voor uw webshop?
Nee alleen eigenaar

Wilt u aan analyse pagina waar u kunt bijhouden hoeveel producten er zijn verkocht per maand?
Ja moet

Wilt u uw product(en) kunnen indelen in categorieën?
Ja moet



Wilt u een zoekfilter? Zo ja, waar wilt u op kunnen filteren? Zoeken in een categorieën en op merken?
Ja mag


Wat heeft voor u prioriteit voor uw webshop?


Wilt u aanbiedingen kunnen toevoegen aan uw webshop die na een bepaalde tijd verlopen en worden weergeven op de home pagina.
Elke maand 2 aanbieding
Maakt niet uit of hij dat wilde op zijn webshop


Wilt u kortingscodes op uw webshop?
Ja wel leuk, niet helemaal zeker


Wat is het budget?
Even kijken
———————————————————————
Wilt u foto’s laten zien van uw producten op de home pagina?

Wilt u aan de onderkant van de pagina: contact gegevens, bezoekadres?

Hoeveel producten wilt u laten zien per pagina?

Wat wilt u laten zien op de product pagina? Beschrijving, titel, video, prijs?  Misschien een review/beoordeling van het product?
Wilt u producten kunnen verwijderen, wijzigen en toevoegen?

Wilt u dat een klant kan zien bij een product of deze op voorraad is?

Hoe wilt u een order ontvangen? Via Mail, SMS?

Een klant heeft besteld, wilt u dat de klant een mailtje ontvangt met daarin de order?

De order is gereed voor de klant en is onderweg. Krijgt de klant daarover een mailtje? 

Heeft uw pakketbezorger een track en trace nummer waarmee u het pakket kan volgen? Dit kunnen we naar klanten toesturen zodat klanten kunnen zien waar hun pakket is.

Zijn er voor klanten ook mogelijkheden om u te contacteren en welke zijn deze?

Uit welke landen komen uw klanten?

Hoe levert u producten aan uw klanten? Kunnen klanten ook kiezen voor afhalen? Zijn er bezorgkosten?

Heeft u meerdere winkels?


